Loomio 是一個簡單、介面友善的線上團隊合作工具。
提供一個中立、獨立的線上空間，讓群組能一同作決策。
這是個由忙碌的夥伴所組成的多元化團隊。
他們沒有時間應付大量的會議。一旦夥伴多起來要作複雜的討論，電子郵件顯得毫無幫助。
讓我們看看他們如何運用 Loomio 改善這個狀況。
任何人都能發起一個不限主題的討論，
簡單、明確而且聚焦
您能刊登有見地的論述，
並能附加檔案、照片、文件與連結。
論述可以像是編輯維基百科一樣，
因此能夠隨著討論進展而更新。
群組的對話在左邊向下延伸。
任何人都能新增資訊並提出他們的觀點。
這部分的過程沒有時間的限制。
越多夥伴參與時，議題會更清晰，
想法也會開始浮現。
當一個潛在的解決方案浮現
任何人都能開始一個有明確時間限制的提案。
決策制定就發生在右邊。
當夥伴陳述他們的立場時，
他們會被提示給出一段摘要，以解釋他們的決定。
這種方式可以輕易看見夥伴為何覺得要這樣做，
並且強調出主要的重點。
後來參與討論的夥伴可以快速跟進。
看見現在正在討論什麼和群組的看法是十分容易的。
夥伴能設定截止時間以及投入的程度，
群組會持續報告目前的進展。
若您有極大的顧慮，您可以使用紅色的旗子選項。
隨著新的資訊明朗化，
您能改變您的立場。
夥伴能夠瞭解他們一開始可能沒想到的東西。
您能在提到特定夥伴時提醒他們。
有時候先前提案的失敗可以催生出新的提案針對每個人的顧慮 —
這樣容易全神貫注於重點所在，以及帶出這個議題的重要層面。
Loomio 會在您離開時為您自動存檔。
若您在任何時候需要參考過去的決策，此系統可以幫助您真正明確看出這個決策怎麼來的。
團隊專注於尋找適用於每個人的解決方案。
這種靈活、動態的過程中解放了集體的智慧，比起獨自拿出個人所有，進而一同有更好的成果。
可以得出一個高品質、且讓每個人的想法都被聽見的結論。
當提案成功了，群組中就已經有了強烈的認同感與共識。
您能詳列出明確的成果讓每一個人都看見。
Loomio 介面顯示你所有的公開決策，您可以一眼就看出它們是如何運作的。
搜尋過去或開始新的討論都是很容易的。
Loomio 幫助群組可以聚在一起作出超棒的決策，增加效益與投入。
今天您就可以開始您的 Loomio 群組！