Loomio é uma ferramenta on-line de fácil utilização
para tomar decisões juntos. É assim que funciona.
Eu tenho uma decisão que eu quero tomar com um grupo de pessoas.
Usando Loomio torna o processo mais fácil.
Eu dou um nome à discussão e convido
as pessoas que precisam estar envolvidas.
É muito simples, não precisa nem criar uma conta. As discussões no Loomio podem ser públicas ou privadas.
Porque é on-line, todos os tipos de pessoas
podem participar de qualquer lugar, a qualquer momento.
Podemos reunir as informações relevantes e promover o entendimento comum. Qualquer pessoa pode propor uma solução.
Dentro de um tempo proposto, todo mundo tem a chance de manifestar a sua posição e explicar brevemente por que se sentem da maneira que estão.
Isso destaca os pontos principais criando um resumo,
para que os outros que se juntem possam rapidamente recuperar o atraso.
Este participante levantou um grande ponto que fez todos pensarem.
À medida que novas informações vêm à tona, você pode mudar de idéia.
Às vezes, uma proposta que falhou no início pode ser um passo produtivo que leva a uma nova proposta de abordar as preocupações de todos.
Grandes idéias podem vir de qualquer lugar.
Ninguém sabe todas as possibilidades que podem existir.
Porque vocês estão pensando todos juntos,
quando você chegar a uma decisão, todos estão a bordo.
Todo o grupo é notificado do resultado,
então vocês podem começar a agir em conjunto.
Se você tomar muitas de decisões com as mesmas pessoas,
Loomio pode tornar-se a casa online do seu grupo.
Ele cria um arquivo enquanto você continua, por isso é fácil ver todas as suas decisões.
Milhares de pessoas já estão amando Loomio.
Elas estão sendo mais inclusivas, gastando menos tempo
e energia para obter melhores resultados.
Imagine usar Loomio em seu local de trabalho e na sua comunidade.
Loomio é, e sempre será, um programa grátis e de código aberto.
Agora estamos construindo a próxima versão do Loomio.
É móvel, ou seja, irá funcionar em seu celular e em todos os tipos de dispositivos.
É acessível a pessoas de todas as habilidades.
É seguro, ou seja, você pode ter o controle dos seus próprios dados.
E o melhor de tudo, Loomio 1.0 é realmente fácil de usar.
É um Loomio inteiramente novo para tomada de decisões verdadeiramente inclusivas.
E é por isso que, agora, precisamos da sua ajuda.
Estamos adotando a economia da doação,
e financiamento coletivo para construir Loomio 1.0.
Nos apóie para que possamos dar algo incrível de retorno ao mundo.
Loomio torna fácil incluir a todos,
para que todos possamos tomar grandes decisões juntos.