Loomio är ett användarvänligt on-line verktyg
för att fatta beslut tillsammans. Så här fungerar det.
Jag har ett beslut som jag vill ta med en grupp med människor.
Genom att använda Loomio går det enklare.
Jag ger diskussion ett namn och bjuder in
de deltagare som jag vill ska delta.
Det är verkligen enkelt, de behöver inte ens skapa ett konto. Diskussionen på Loomio kan hållas öppen eller sluten.
Eftersom det är on-line, kan alla delta
var som helst och när som helst.
Vi kan tillsammans samla in relevant information och bygga en gemensam förståelse. Vem som helst kan komma med en lösning.
Under tiden ett förslag växer fram kan vem som helst ändra sin ståndpunkt, och kort förklara varför de känner som de gör.
Detta tydliggör de viktigaste punkterna och ger en
överblick så att nya deltagare lätt kan ansluta.
Denna deltagare har kommit med ett viktigt bidrag som fått alla att börja tänka till.
Allteftersom ny information tillkommer kan du ändra vad din ståndpunkt.
Ibland kan ett tidigt förslag som ratas vara ett produktivt första steg, som leder till nya förslag som beaktar allas invändningar.
Bra idéer kan komma från vem som helst.
Ingen kan känna till alla möjliga alternativ.
Eftersom vi alla tänker tillsammans, när vi
väl kommer fram till ett beslut, så är alla med.
Hela gruppen informeras om utfallet,
så att vi direkt kan börja agera tillsammans.
Om du fattar många beslut med samma personer,
kan Loomio bli din grupps on-line stöd och bas.
Det skapar en logg för allt som sker, så det är lätt att se alla era beslut.
Tusentals människor gillar redan Loomio.
De är mer inkluderande, behöver mindre tid
och energi för att kunna nå bättre resultat
Imagine using Loomio in your workplace and in your community.
Loomio är, och kommer alltid att vara, fri mjukvara och open source.
Nu bygger vi nästa version av Loomio.
Den är mobil så den kommer att fungera på din telefon och för alla andra enheter.
Den är tillgänglig för människor med alla olika typer av förmågor.
Den är säker, dvs du får kontroll över dina egna data.
Och bäst av allt, Loomio 1.0 är verkligen enkel att använda.
Detta är en helt ny Loomio för verkligt inkluderande sätt att fatta beslut.
Och det är därför vi behöver din hjälp just nu.
Vi tror på den nya gåvo-ekonomin,
och crowdfundar bygget av Loomio 1.0.
Stöd oss så att vi kan ge något fantastiskt tillbaka till världen.
Loomio gör det enkelt att få med sig allihopa,
så att vi kan fatta riktigt bra beslut tillsammans.