Loomio 是一個介面友善的線上工具
讓大家能聚在一起作決策。我們會說明這是怎樣辦到的。
我想要跟一群人一起決定一件事，
使用 Loomio 可以讓這個過程更容易。
我可以為一個討論命名，並邀請其他人一起參與。
這真的非常容易，受邀的人甚至不需要建立帳號。
在 Loomio 可以有公開的討論，以及私下的討論。
因為這是線上的工具，所以任何人可以從任何地方、任何時間一起參與。
我們可以聚焦討論，並且凝聚共識。每個人都可以提出新的解決方案。
在討論允許提議的階段，每個人都有機會表達他們的立場，並且精要的描述他們覺得應該要進行的方式。
這樣的方式強調主題，並提供了概述。所以其他參加者也可以迅速的了解情況。
畫面上這個參與者提了一個好問題，讓大夥都可以重新思考一下。
當新的資訊進來時，你可以改變心意。
有些初期提議，即使沒被大家接受也是有價值的。因為這樣的流程將會引導新的提議產生，並囊括所有人的意見。
好的想法可以來自任何地方。
擁有無限的可能性。
因為在構思的階段大家都一起參與，
所以當決策出現時，所有人都在狀況內。
討論的成員都會隨時接到決策結果的通知，
所以大家可以一起進行後續行動。
如果你常常得跟一群人一起下決策，
Loomio 可以成為你和這群朋友的線上決策空間。
Loomio 自動將紀錄歸檔，你很容易就可以看到所有決策。
已經有數千人喜歡用 Loomio。
他們包容各種觀點、節省時間和精力，
並且得到更好的結果。
想像在你的工作、社群使用 Loomio。
Loomio 永遠是自由軟體，而且開放原始碼。
現在我們正在發展下一個版本的 Loomio。
在將來，任何裝置，包含你的手機，都可以使用 Loomio。
也讓身體情況不同的朋友，都能夠使用。
Loomio 是安全的，這表示你可以掌握你自己的資料。
而最棒的是，Loomio 1.0 用起來真的很容易。
這將會是全新的 Loomio，讓包容各種觀點的的決策得以真正實現。
這也是為什麼我們現在需要你的協助。
我們擁抱餽贈經濟，
透過群眾募資來打造 Loomio 1.0。
支持我們，讓我們可以回饋世界更令人驚豔的成果。
Loomio 能輕鬆納入所有人的意見，
讓我們可以一同討論出好決策。