Loomio ist ein benutzerfreundliches Online-Tool um gemeinschaftlich
Entscheidungen zu treffen. So funktioniert's.
Ich stehe vor einer Entscheidung, die ich mit einer Gruppe von Leuten treffen möchte.
Loomio vereinfacht diesen Prozess.
Ich benenne die Diskussion und
lade die benötigten Leute ein.
Es ist wirklich einfach. Nicht einmal ein Benutzerkonto wird benötigt. Diskussionen auf Loomio können öffentlich oder privat sein.
Da es online ist, können verschiedenste Leute
von überall aus teilnehmen, zu jeder beliebigen Zeit.
Von allen werden relevante Informationen zusammengetragen um ein gemeinsames Verständnis aufzubauen. Jeder kann eine Lösung vorschlagen.
Innerhalb der Vorschlagsphase erhält jeder die Gelegenheit, seine Meinung zu äußern und zu erklären, warum er sie für ideal hält.
Das streicht die wichtigsten Argumente zusammenfassend heraus,
damit sich neue Teilnehmer schnell einen Überblick verschaffen können.
Das starke Argument dieses Teilnehmers bringt jeden zum Überlegen.
Da neue Informationen vorhanden sind, kann die eigene Meinung geändert werden.
Manchmal ist es notwendig, dass ein früherer Vorschlag abgelehnt wird, um den Weg für einen neuen zu ebnen, der alle glücklich macht.
Großartige Ideen können von überall kommen.
Keiner kennt alle Möglichkeiten von Anfang an.
Da die Ideen gemeinschaftlich entstehen, werden
getroffene Entscheidungen auch von allen zusammen getragen.
Die ganze Gruppe wird über das Ergebnis informiert und
kann damit beginnen, entsprechende Aktionen einzuleiten.
Wenn viele Entscheidungen mit den selben Leuten getroffen werden,
kann Loomio zum Online-Zuhause für die ganze Gruppe werden.
Alle Entscheidungsprozesse werden laufend archiviert und können jederzeit von allen eingesehen werden.
Tausende Leute sind bereits von Loomio überzeugt.
Sie sind offener und benötigen weniger Zeit
und Energie, um an bessere Lösungen zu kommen.
Stellen Sie sich vor, Loomio an Ihrem Arbeitsplatz und in Ihrem Umfeld einzusetzen.
Loomio ist als freie Software Open Source und wird das auch immer bleiben.
Derzeit bauen wir an der nächsten Version von Loomio.
Da es mobil ist, wird es auf Ihrem Handy und anderen mobilen Geräten laufen.
Geeignet für für Anfänger, als auch für Profis.
Sicher, da Sie die Kontrolle über Ihre Daten behalten.
Das beste ist aber, dass Loomio 1.0 wirklich einfach zu bedienen ist.
Ein komplett neues Loomio für wahrhaft offene Entscheidungsfindung.
Genau dafür benötigen wir jetzt Ihre Hilfe.
Wir begrüßen freiwillige Spenden und möchten Loomio 1.0 via Crowdfunding finanzieren.
Unterstützen Sie uns, damit wir der Welt etwas Einzigartiges zurückgeben können.
Mit Loomio kann jeder auf einfache Art eingebunden werden
damit wir alle gemeinsam großartige Entscheidungen treffen können.